Developer:
- FE & BE getrennt (K.O.-Kriterium)
-- Daten werden als JSON zwischen FE & BE ausgetauscht
-- Datenbank-Statements nur über BE möglich
- übersichtliche Ordnerstruktur (css, img, js, sites, models, etc.) 
- Datenbank und zentrale DB-Service-Klasse vorhanden
- Code kommentiert

Gast-User
Gäste (nicht registrierte User) finden folgende Funktionalitäten vor:
- Registrierung/Login: Als User möchte ich Formulare, um mich registrieren und anmelden können.
- Produkte ansehen: Als User möchte ich eine Ansicht, um die Produkte sehen zu können.
- Produkte in den Warenkorb legen: Als User möchte ich einen Warenkorb, um meine gewünschten Bestellartikel ablegen zu können.
- Produkte suchen: Als User möchte ich eine Suchfunktion, um bestimmte Produkte suchen zu können.
- Warenkorb bearbeiten: Als User möchte ich meinen Warenkorb bearbeiten können, um vor dem Kauf meine Bestellung zu ändern.


Customer (registrierter User)
Registrierte User (Customer) finden zusätzlich folgende Funktionalitäten vor:
- Logout: Als Customer will ich eine Logout-Möglichkeit, um mich von meinem Konto abmelden zu können.
- Produkte bestellen (kein Bezahlvorgang!): Als Customer will ich Produkte bestellen können, damit ich die Produkte besitze.
- Bestellungen und Rechnungen einsehen: Als Customer will ich meinen Bestell-Verlauf sehen, um meine Bestellungen und Rechnungen kontrollieren zu können.
- Eigene Daten bearbeiten: Als Customer will ich meine Kontodaten bearbeiten können, um Änderungen vornehmen zu können.

Administrator*in
Administrator*innen des Webshops finden folgenden Funktionalitäten vor:
[- Login & Logout: Als Admin will ich mich anmelden können, um über das Frontend administrieren zu können.]
- Produkte anlegen: Als Admin will ich Produkte anlegen können, um neue Produkte im Katalog hinzuzufügen.
- Produkte bearbeiten: Als Admin will ich Produkte beabreiten können, um Produktinformationen aktualisieren oder löschen zu können.
- Kund*innen (Customer) verwalten: Als Admin will Customer verwalten können, um ihre Kontendaten ändern zu können.
- Gutscheine verwalten (Bonus): Als Admin will ich eine Gutschein-Übersicht, um alle Gutscheincodes verwalten zu können.